EPISODIO 14
Kang Eun-hye está aquí ahora mismo.
Eres tan bonita.
Esa es la señal.
Siempre acapara las cosas geniales,
y simplemente limpiamos después de él.
Iré a encargarme de ese tipo en un santiamén.
Así que espera aquí un rato.
-No te lastimes.
-De acuerdo.
¡Los dioses del cielo y de la tierra!
Ayúdame a escuchar las voces
de los asesinados injustamente.
Guíalos hacia mí.
Kang Eun Hye dice
ella sabe que te sientes culpable por ella.
Ella dice que debes detener tus malas acciones.
y para pagar por tus crímenes.
Así es como realmente puedes
arrepentirte por lo que le hiciste.
Director.
Por favor deje de.
Por favor, deténgase aquí, Director.
Director. No puedo hacer esto más.
Eun-hye.
Estoy haciendo esto para terminar con todo.
Vos tambien
y yo
todos pueden ser libres juntos.
Terminar con todo aquí no es la manera
de liberar a Kang Eun-hye de verdad.
Es para castigar al que la mató.
Director.
Vamos…
Él es tan lindo.
Maldición.
Maldita sea, eso es caliente.
-¿Qué ocurre?
-Tu pequeño…
¿Qué?
-Buen trabajo.
-De acuerdo.
Eso duele.
¿Por qué sigues lastimándote?
Padre.
-Padre, ¿estás bien?
-Jin-sang.
Acaba de escapar del cautiverio.
¿Tienes que esposarlo?
Está detenido por tráfico de drogas.
Dios mío, las drogas.
Jin-sang.
-Mi hernia discal…
-¿Disco?
-Tenemos que ir al hospital primero.
-Dios mio.
Dios.
Te salvé cuando estabas destinado a morir,
y ahí vas
acortando tu vida otra vez.
Los espíritus te salvaron, ingrata,
pero si desechas su bondad
y continúas pecando,
pronto encontrarás tu final.
No, señor chamán.
-Padre.
-¿Qué?
Tienes que pagar por tus crímenes.
Te cuidaré cuando estés en la cárcel.
Esta es la última oportunidad
que te dan los espíritus,
así que confiesa todo
y pide perdón.
Si no lo haces, estarás sangrando
por el culo por el resto de tu vida.
Goteo, goteo, goteo.
Vamos. Vamos.
Padre.
Dios mio.
De esta manera.
¿Gu Tae-su y el tío han sido arrestados?
¿No dijiste que te encargarías de eso?
Lo siento.
Pero el presidente Park posee
la mayor parte del proyecto,
para que no hable tan fácilmente.
Crees que se va a quedar callado
cuando el proyecto Jakdu-dong se descarrila
?
¿Crees que seguirá haciéndose el tonto?
Me ocuparé de ello por mi parte
para que no haya ningún problema.
Voy a sujetarte a esas palabras.
Si me ocupo de esto a mi manera,
tampoco saldrás ileso.
Volveré
el próximo día de visita del abogado.
Adiós.
¿Dijo que deberías decirme
mantener la boca cerrada
hasta que se vendan todos los apartamentos?
Usted es el que perderá más dinero
si este proyecto fracasa, señor.
Dígale esto al Sr. Cha.
Él nunca se va a convertir
el presidente de Choekang Company
hasta que me saque de aquí.
Si me dejas así,
el Sr. Cha y tú terminarán.
¿Yo se, verdad?
Entonces, ¿por qué me llevaste un libro de contabilidad?
¿Qué?
El libro mayor…
El Sr. Cha intentó matarte
por algo tan insignificante como ese informe.
¿Qué crees que haría si descarrilas
el proyecto del que depende su sucesión?
-Ayuda.
-No necesitas que te lo diga
tu fortuna para saber
lo que va a pasar.
El antídoto.
Un líder maravilloso que se quitó
la vida para asumir la responsabilidad.
por la cancelación del proyecto de desarrollo de Jakdu-dong
.
A menos que así es como
quieres que termine tu vida,
deberías quedarte callado aquí.
El día que abras la boca será
el día en que provocarás tu propia muerte.
Parece legítimo al principio,
pero la relación entre el desarrollador
y la constructora es sospechosa.
Los rumores dicen que la tierra de Jakdu-dong
que compró The Shovel of Sinmyeong
en realidad es propiedad de Cha Seung-won,
el director ejecutivo de Choekang.
Entonces el cartel invirtió todo el dinero
que ganó vendiendo drogas
en esto, ¿verdad?
Esto parece apagado.
Y Park Dong-gi sigue invocando
su derecho al silencio.
Deberíamos encontrar a los que vendieron la tierra
a The Shovel of Sinmyeong.
y pregúntales uno por uno.
Esos cabrones sin vergüenza.
Tipo.
-Mira este.
-Sinmyeong nunca ganó protagonismo
porque no tenía centro
que podría centrarse alrededor.
Este año, haremos esa ciudad central,
que impulsará
el desarrollo de Sinmyeong.
El desarrollo de Jakdu-dong impulsará
el desarrollo equilibrado de Sinmyeong,
ayudar a aumentar su población
y asistirlo para que funcione
como un gobierno regional se expanda.
Por supuesto, necesitaremos que el gobierno
suavice las regulaciones .
y dale atencion...
Escuché que arrestaron al presidente Park,
¿Deberíamos estar aquí haciendo esto?
En un momento como este,
sonríes frente a la cámara .
así que esos inversionistas idiotas descansen tranquilos,
y podemos proceder como lo planeamos.
Pero, ¿y si seguimos adelante
y el presidente Park abre la boca?
Es por eso que estoy aquí afuera en medio
de la nada jugando con los medios.
La ceremonia de inauguración
se adelantará.
Si empezamos a vender los apartamentos
justo después,
recuperará mucho más
de lo que invirtió.
Todo va según el plan,
así que no te preocupes.
Por supuesto.
Sabía que funcionaría
si confiaba en ustedes dos.
Sí.
-Ven a echar un vistazo.
-Si vamos.
El agua sabe muy bien.
Oye.
Escuché que no te sentías bien
después de atrapar a Gu Tae-su.
Deberías estar descansando,
¿qué estás mirando?
Es Hye-jun.
Sí. Mira más de cerca.
Este antebrazo familiar.
Te tengo, cabrón.
No, eso no es un lunar,
solo tengo algo en mí.
Sí.
Idiota, estás saliendo con Hye-jun,
¿no?
Confiesa ahora,
y te dejaré libre
siempre y cuando rompas con ella.
No puedo vivir así.
Han-jun, I…
No puedo escuchar esto por más tiempo.
¿Crees que estoy saliendo con este idiota?
Tengo altos estándares.
Si alguna vez salgo con este idiota,
Limpiaré todo este lugar
y me lavaré el pelo todos los días. ¿Contento?
¿Lavarse el pelo todos los días?
-Tal vez realmente no es cierto.
-No lo es.
No, no lo es.
-Tu crees eso?
-Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
Pero, ¿por qué Su-cheol no puede salir con Hye-jun?
Su-cheol es un tipo muy agradable.
¿Crees que no lo sé?
Hye-jun es mi única hermanita,
y Su-cheol es mi hermano y mejor amigo.
¿Y qué si empiezan a salir
y luego se separan?
¿De qué lado se supone que debo ponerme?
Así que no tienes problemas severos con las hermanas.
Pensé que eras un pervertido.
-¿Estas loco?
-Vamos…
Ven aquí por otro golpe.
Ahora haz esto ya.
Debería habérselo tomado con calma, alcalde.
Debería habérselo tomado con calma.
Se volvió loca por las drogas
y no dejaba de luchar.
Solo iba a asustarla.
¿Quién diría que moriría tan fácilmente?
Digamos que mataste a estos tres.
Do Jun-ha, Choi Yeong-seop,
Jeon Gyeong-cheol.
Pero no mataste a Kang Eun-hye.
The mayor, Lee Myeong-jun, did.
Los maté a todos.
Su declaración
contradice completamente la grabación.
¿Estás seguro de que mataste a Kang Eun-hye?
Recibí una llamada del alcalde Lee Myeong-jun.
Dijo que Kang Eun-hye tomó una sobredosis de drogas
y cayó inconsciente.
Afortunadamente, ella se despertó,
pero ella dijo que no quería
hacer ese tipo de cosas nunca más
y amenazó con llamar a la policía.
Así que traté de tomar su teléfono
y terminé matándola.
Entonces, ¿por qué quemaste su cuerpo?
Para destruir pruebas.
¿Estabas tratando de destruir evidencia
pero pusiste el cuerpo en las alcantarillas?
No tuve tiempo de llevarlo muy lejos.
Iba a dejarlo en las alcantarillas
y cuidarlo después,
pero la policía lo encontró primero,
así que llamé a Choi Yeong-seop.
Así que llamaste a Choi Yeong-seop
para incriminarlo.
Sí.
Cuando lo ayudé a matar a Do Jun-ha,
dijo que le devolvería el favor algún día.
¿Alguna vez has visto a un perpetrador confesar
todo así?
Es posible si se siente
profundamente culpable por la víctima.
¿Esa parece la cara
de alguien que se siente culpable?
Soy nuevo, pero hasta yo creo que es raro.
Estás bien.
¿Por qué pusiste los zapatos blancos
en los pies de la Sra. Kang?
¿Es porque la Sra. Kang
se parece a su madre, Sr. Gu?
No.
Los dos son completamente diferentes.
¿Es eso así?
Se parecen mucho a mi...
tanto tu madre
y la Sra. Kang
Nunca entendí como te sentías y
terminé dejándote.
¡Son diferentes!
son diferentes
Mi madre corrió
porque le tenía miedo a mi padre,
mientras que Kang Eun-hye pecó.
Sólo he castigado a los pecadores.
Volvemos a juntar
las líneas dejadas en la tela
y encontré dos nombres,
Kang Eun-hye y Jeon Gyeong-cheol.
Quién te dijo eso
estas personas eran pecadores
y que deben ser castigados?
Tía Im, ¿la chamán a la que sirves?
¿O Cha Seung-won?
Ninguno de ellos
alguna vez me dijo que matara.
¿Por qué estás tratando de tomar toda la culpa?
Sé que la tía te acogió.
Podrías pensar que ella te ayudó,
pero eso no es verdad
Ella solo te está usando a ti.
ella es una criminal que te manipula
con su falsa retórica
para llevar a cabo asesinatos.
Así que cuéntanos. Dinos quién es
y por qué están haciendo estas cosas.
Sigue bromeando así
y podrías terminar muerto
como tu hermano.
Fiscal Han Jae-jeong.
Él era tu hermano, ¿verdad?
¿Qué?
¿El fiscal Han era el hermano de la Sra. Han?
Sí.
Sra. Él…
es la familia de la víctima.
Por eso se convirtió en Han the Ghost.
Debido a toda su ira y dolor.
La vida es tan injusta.
Bastardos como él
deberían estar ardiendo en el infierno.
Maldición.
Ahora que lo pienso,
no todos los que maté eran pecadores.
Estaba el fiscal Han.
Me había olvidado de él.
Así es.
¿Por qué mataste al fiscal Han
cuando no hizo nada malo?
Se interpuso en el camino.
¿Qué?
Choi Yeong-seop confesó,
pero lo dejó ir por
falta de pruebas.
Era demasiado justo.
Si hubiera procesado a Choi Yeong-seop,
todavía estaría vivo...
me siento mal
sobre matar a tu hermano.
Después de toda esa mierda
de castigar a los pecadores,
¿que acabas de decir?
¿Lo mataste porque era justo?
¡Bastardo asesino!
Oye, cabrón.
Lim Yeong-ju.
Tu madre lloraría de angustia
si se enterara
te convertiste en un asesino.
¿Correcto? Tienes alguna idea
¿Cuánto te buscó tu madre
después de lo que le pasó a tu padre?
¿No tienes piedad?
Piensa en tu pobre madre
y dinos la verdad.
Fiscal Han y todos los demás,
Los maté a todos yo solo.
no tiene nada
que ver con la tía Im.
Oye, ¿por qué estás tan deprimido?
¿Todavía no obtuviste una confesión?
No tenía ni idea.
Soy tan mal colega.
Finge que no sabes nada de esto
hasta que ella misma te lo diga.
No seas obvio al respecto.
Bueno.
No deberíamos preocuparnos
y arruinar el caso .
cuando ella está siendo tan fuerte.
¿Qué es?
Vamos, ¿le pasó algo a la Sra. Han?
-¿Qué es?
-Maldición.
¿Crees que puedes continuar
con el interrogatorio?
Si es demasiado difícil, podría...
No. Puedo hacerlo. Lo haré.
voy a controlar mi temperamento
sin darle un puñetazo y acabar bien con esto.
Bueno.
Pero vamos a llamarlo un día hoy.
Creo que necesitas descansar, Jae-hui.
¿Te gustaría cenar conmigo?
Tengo algo
de lo que quiero hablar contigo.
Lo siento.
No puedo hoy.
Quiero ir a ver a Jae-jeong,
y tengo a alguien que tengo que conocer.
¿Es esa persona el Sr. Nam?
Sí.
Cuando pienso en cómo debe
sentirse de la misma manera que yo en este momento,
me preocupa,
y quiero estar allí para él.
Es un sabelotodo tan engreído
que estoy seguro de que en algún lugar está
sufriendo por esto por su cuenta.
Adiós, entonces.
¿No puedes ir?
Desde que conociste al Sr. Nam,
sigues encontrándote
en peligro y lastimándote.
Me preocupa que pueda lastimarte de nuevo,
Jae-hui.
Sr. Cha, ¿usted...
Sí.
Me gustas mucho, Jae-hui.
No era así como quería decírtelo...
Estaba tratando de detener mis sentimientos,
diciéndome que soy feliz
solo siendo tu amigo,
pero me pongo celoso cuando sonríes
mientras hablas de él,
y cuando veo que te preocupas por él.
Es un poco difícil.
Ya estabas teniendo un día difícil.
No debí haberte dicho eso.
No dejes que te preocupe.
¿Volvemos a entrar?
Señor. Cha.
Te estoy muy agradecido.
No creo que hubiera podido soportar
todo esto solo si no fuera por ti.
Pero…
No sientes nada más que eso.
Bueno. La próxima vez que nos encontremos,
mantendré
mis límites
Como su amigo y colega.
Jae-jeong.
Finalmente atrapé al bastardo
que te mató.
Lamento que hayas tenido que esperar tanto.
Voy a atrapar a todos los
que estaban detrás de él también,
así que no te preocupes y espérame.
HAN JAE-JEONG
La próxima vez,
Iré con Jang-mi...
Quiero decir, Jae-hui.
HAN JAE-JEONG
Bien…
La verdad es…
Jae-hui y yo...
Las luces…
Oye.
No estás enojado, ¿verdad?
Me estás asustando, punk.
Cuando todo esto termine,
y se me permita ser feliz,
Le diré entonces.
Adiós.
Jae Jeong…
HAN JAE-JEONG
Sabía que vendría.
Jae-jeong, escuchaste, ¿verdad?
Atrapé a Gu Tae-su, ese cabrón.
Fue gracias al Sr. Nam
y cómo nunca se rindió.
Yo tampoco me voy a rendir.
voy a llegar al fondo
justo como querías.
Volveré de nuevo
No se puede comunicar con el número al que ha llamado
. Deje un mensaje después del pitido.
NAM HAN-JUN
Disfrutar.
Señor. Jo.
¿Vaya? Inspector.
El jefe no está aquí hoy,
entonces, ¿qué te trae por aquí?
¿Dónde está el Sr. Nam en este momento?
Su teléfono estaba apagado.
Dijo que tenía una cita fuera.
¿Eres el único aquí?
No veo al Sr. Kong ni a la Sra. Nam.
Dicen que los nuevos conversos son los peores...
CAFÉ MINAMDANG
Mira esos bonitos fuegos artificiales.
¿Cuándo preparaste esto?
-Es bonito.
-Está.
Hye-jun, ¿quién te hizo tan bonita?
Su-cheol, ¿quién
te hizo tan guapo?
Y eres inteligente.
y eres agradable
y un gran cocinero.
¿Quién es un chico bonito?
¿Quién es el mejor?
Pero que si
Han-jun se entera de esto?
Estaremos jodidos.
No.
Nam Han-jun
no va a volver a casa hoy.
¿En serio?
¿Hacia dónde se dirige el Sr. Nam en este momento?
No puedo decírtelo. Han-jun cree que borré
la aplicación de rastreo GPS de su teléfono.
-No podemos decírtelo.
-¿En realidad?
Solo le diré al Sr. Nam
que ustedes dos solo se estaban besando--
-Se va a Gangwon-do.
-Sí.
Fue a un campamento
que tiene una vista del río Dong.
¿Un lugar para acampar?
Tú también crees que es raro, ¿verdad?
Se estremece cuando tiene que ir
a un hotel que no es de lujo,
pero gasta dinero
para ir allí todos los años.
¿Quieres que te diga la ubicación?
No, está bien.
Creo que sé dónde está.
-¿Qué?
-Tu secreto está a salvo conmigo.
Bueno.
Ustedes dos pueden volver a
lo que estaban haciendo.
Yo también quiero ir de viaje.
¿Tú haces?
Vamos a Gangwon-do.
-¿En este momento?
-Sí.
Bueno. Si dices que quieres ir,
entonces tenemos que irnos.
-Vamos. Vamos.
-¿Debemos?
-Iremos de campamento
-Y haremos un asado.
Vuelvan los dos a sus puestos
antes de que le cuente todo al jefe.
No me voy a quedar callado
si vuelves a salir corriendo.
¡Sin tomar de la mano!
¡No besos!
¡Vuelve a tus publicaciones!
Vamos.
Ten cuidado.
Vamos a empezar.
HAN JAE-JEONG
Disparar.
Esto no es una buena señal.
Maldición.
Han Jae-jeong, ese imbécil. ¿Qué tiene de bueno
todo este inconveniente?
Por eso no me gusta acampar.
Está bien. Esperar.
Jae-jeong.
Han Jae Jeong.
¿De verdad vas a ser así?
No sabía que era tu hermana.
Ya tenía sentimientos por ella,
entonces, ¿qué puedo hacer?
No puedes colocar los postes
antes de colocar las clavijas.
Qué…
Sabes montar una tienda de campaña muy bien.
Pero, ¿cómo supiste que estaba aquí?
Estuve en tu café antes
y tu hermana me lo dijo.
-¿Hye-jun?
-Sí.
¿Hye-jun?
¿Qué está haciendo, poniendo a prueba mi autocontrol?
¿Qué dijiste?
¿Qué?
Te pregunté si este lugar
no era demasiado difícil de encontrar.
Ya veo. Solía ​​venir
mucho aquí con Jae-jeong.
Así que estabas cuidando de sus cosas.
No tenía ni idea.
Gracias.
encontraré un restaurante
eso es justo lo que necesita, Sr. Profiler.
-Algún lugar muy de moda.
-Algún lugar que esté totalmente de moda.
En algún lugar obtendrás innumerables Me gusta
si subes una foto de él.
Pero legales.
Por supuesto en algún lugar legal.
Pero no más lugares amigables con la naturaleza.
No más acampar
donde puedes escuchar el llanto de los ciervos de agua.
No. Atenderé tus gustos.
El cliente es el rey, después de todo.
Es porque me arrepiento de
no haber dicho que sí más
cuando Jae-jeong me rogó que fuera a acampar.
No tienes que agradecerme.
Y sabes,
Vengo cuando pienso en Jae-jeong.
También solía molestarme
para que fuera con él todo el tiempo.
Era una costumbre suya,
no dejes que te pese.
Ojalá los tres nos
juntáramos en ese entonces.
Entonces no nos habría llevado
tanto tiempo encontrarnos.
Bien…
Supongo que estábamos destinados a encontrarnos.
Vamos.
Vamos. Para.
Es tan agradable y relajante dar
un paseo y respirar el aire limpio.
Gu Tae-su me ha estado dando
dolor de cabeza todo el día.
Gu Tae-su…
confesó que mató a Jae-jeong.
Esperar. ¿Lo interrogaste tú mismo?
Debería haber hecho que
lo hiciera otro detective o el Sr. Cha.
¿Por qué lo harías tú mismo?
Porque soy el que más quiere
saber la verdad.
Eres increible.
Contuve mis ganas de matarlo
para hacer el interrogatorio,
pero dijo que estaba solo en esto.
A este ritmo,
no podremos procesar a la
tía Im incluso si la arrestamos.
Es porque ha sido engañado
durante mucho tiempo.
Tenemos que hacerle dudar de la tía Im
si queremos que confiese.
"Duda…"
Eso no será fácil.
¿Cuándo ha sido fácil?
Realmente extrañé esa sonrisa tuya hoy.
Vamos, ¿vas a venir hacia mí así
sin previo aviso?
No puedes hacer eso.
Me he estado controlando
muy bien hasta ahora.
Bueno, el caso no está completamente cerrado,
pero atrapamos a Gu Tae-su,
Entonces, ¿no podemos salir como personas normales?
Solo digo que así es como me siento.
No creo que Jae-jeong
realmente me apruebe.
He tenido tantos accidentes
desde mi visita al columbario.
No he comido nada en
todo el día. Deja de gruñir.
Para relajarte de verdad, también necesitas comer bien.
Subamos a esa cosa
y luego vayamos a comer.
Vamos.
Escuché que es muy agradable allá arriba,
con una gran vista.
Oye, espérame.
Aquí tienes.
Oye, ¿qué es esta vez?
¿Pantalones de abuelita otra vez?
Pareces un árbol.
Está bien.
Éste es el indicado. Ve a ponértelo.
¿Qué? No, espera…
Es perfecto.
¿Probamos esto?
Gracias.
-Es bueno, ¿verdad?
-Esto es bueno.
Abierto.
Es fascinante en todas partes.
Hace calor, ¿no?
Sr. Nam. Baile.
-¿Baile?
-Sí.
¿En serio?
¿Como esto?
Parece que están lloviendo flores.
Sabias esto?
Si atrapas una flor que cae
mientras piensas en alguien que te gusta,
tu amor será correspondido.
¿Qué?
¿A quién diablos se le ocurren esas cosas?
Al final, todas las flores se marchitan. Entonces, ¿por qué
la gente les da significados como esos?
Es hermoso porque es momentáneo.
E incluso cuando se han ido,
todavía recuerdas.
Nosotros estando aquí juntos hoy,
los recuerdos que tenemos con Jae-jeong,
todo está ahí en nuestros corazones.
Significa mucho para mí.
¿Viste eso?
¿Viste cómo esto aterrizó justo aquí?
Realmente lo hizo.
Realmente,
Yo también tenía muchas ganas de verte hoy.
Pensé en cómo tú
debe estar extrañando a Jae-jeong tanto como yo,
y cómo te gustaría que alguien te consolara
Raíz por ti,
y te doy palmaditas en la espalda.
Simplemente no podía soportar
lo mucho que te extrañé.
Lo hiciste bien.
Te lo diré en lugar de Jae-jeong.
Lo hiciste bien, Nam Han-jun.
Te perdonaré por todo
y te daré mi bendición.
Eso es lo que habría dicho Jae-jeong
si hubiera escuchado lo que dijiste antes.
Acerca de cómo ya te has enamorado de mí.
Dijiste que si.
Me gustas,
Jae-hui.
¿Estás levantado?
Sí.
No tomé café.
Prueba esto.
Te calentará.
Bueno.
Que fin de semana tranquilo.
Siempre surge algo
cuando dices cosas así.
No way.
¿Correcto?
VVIP LEE MIN-GYEONG
JODA
-Sr. Chamán.
-¿Qué es?
Cha Seung-won está tramando algo.
Sr. Chamán. Es malo. ¿Dónde estás?
Ven a Minamdang a las 12.
¿A las 12? Sí bien.
Lo sabía.
Supongo que tendremos
que tomar café en Minamdang.
Sí.
Pero aún podemos tomar una taza de té...
ATENCIÓN
¿Qué estás haciendo?
Santo cielo.
¿Por qué ha vuelto tan pronto?
¿Por qué tiene que ser tan diligente?
Fue hasta Gangwon-do.
¿Por qué volvió a casa por la mañana?
Nos va a matar si descubre que
nos quedamos fuera anoche.
Ta-da.
¿Parezco como si hubiera dormido bien
en lugar de divertirme toda la noche?
Sí. Tu piel se ve tan fresca.
Eres tan bonita. Tu realmente eres.
Pero eso no cambiará el hecho de
que nos matará.
Hice los preparativos por si acaso.
Por ahí.
¿Que? ¿Ahí?
- ¿Estás seguro de que podemos hacer esto?
-Por supuesto. No te preocupes.
Bueno.
Kong Su-cheol.
Nam Hye-jun.
Yo Na-dan.
¿Por qué no hay nadie aquí?
-Siéntate ahí en el medio.
-De acuerdo.
Kong Su-cheol.
Nombre de Hye-jun. Joe Nadan.
Jefe, estoy aquí.
-Oye. Estás aquí.
-Sí.
Los pasteles se agotaron ayer.
Estás aquí temprano.
Mi bebida de autor, por favor.
ya lo hice
Es inteligente.
Aquí tienes.
Gracias.
-¿Dónde está Su Cheol?
-Él no está aquí todavía.
Se está volviendo seriamente laxo.
Esperar.
¿Qué hay de Hye-jun?
No sé.
Todavía suele dormir a esta hora.
Correcto. Ella siempre duerme hasta tarde.
Disparar.
Agárrate fuerte.
¡Jefe!
Tu cosa favorita en el menú.
Esto es bueno.
Es agradable y abundante en la mañana.
Esperar. Esperar.
-Será mejor que despierte a Hye-jun y le dé un poco.
-Señor. nam.
Tienes crema en la cara.
Dios mio. Esto es tan dulce.
Solo un minuto.
Despertaré a Hye-jun y vuelvo enseguida.
Bueno.
Mis piernas se debilitaron.
Nam Hye-jun.
Hola, Nam Hye-jun.
¿Donde esta ella?
¿Qué? ¿Qué quieres?
¿Por qué no estás trabajando?
Dios mío.
¿Te lavaste la cara cuando nadie
te obligaba a hacerlo? ¿Que esta pasando?
¿Dónde está Su Cheol?
Su-cheol llega tarde
porque estuvo despierto toda la noche.
¿Despierto toda la noche? ¿Por qué?
"Por qué"?
Le dijiste que encontrara a la tía Im.
Mientras estabas teniendo un momento amoroso,
Su-cheol
vigiló la sien de tía Im toda la noche.
Así es.
Debe estar cansado.
Estoy aquí.
Hacía mucho tiempo que no dormía tan bien
. Me siento genial--
¿Qué?
Hye-jun dijo que estarías cansado
por estar despierto toda la noche.
Correcto.
Así es. Estoy tan cansado.
Es un milagro que todavía esté de pie.
Estoy tan cansado.
Sr. chamán, tengo grandes noticias
Dios, esto ya es agotador.
Ha habido una gran afluencia de proyectos
sobre el proyecto Jakdu-dong.
Y he aquí que hay rumores de que
el Land Hunter Team se ha unido a
la Pala de Sinmyeong.
-¿Cazador de Tierras?
-Sí.
Son famosos estafadores de planificación inmobiliaria .
Pero, ¿por qué se
unirían a este proyecto?
Probablemente quieran jugar con los medios
para aumentar las ventas tanto como sea posible.
En el peor de los casos, venderán
los apartamentos y se quedarán con el dinero.
Dios, esos malditos bastardos.
¿Tienen alguna idea de lo que la gente
tiene que pasar para comprar un apartamento?
Esto es cruzar la línea.
Pero es Construcción Choekang.
Estoy seguro de que no...
La reunión de accionistas se acerca
y, junto con el arresto del tío,
mi hermano debe estar apurado.
Sr. Chamán. un conocido mio
ha invertido en Jakdu-dong--
A menos que quieras que tu nombre
aparezca en los medios,
tire de sus inversiones ahora.
Sí. Hay algo urgente
que tengo que hacer, así que...
Adiós.
Correcto. Sr. Chamán, también tengo
algo urgente que atender.
Me iré entonces.
Adiós.
ATENCIÓN
¿Por qué te estás quedando atrás?
Es solo que me dijiste
que mantuviera la distancia.
¿Eres estúpido?
-Vamos.
-Espérame.
Vamos.
Estoy percibiendo algo
de esos dos también.
¿Cuándo es la ceremonia de inauguración?
LA PALA DE SINMYEONG
Ha sido empujado hacia arriba por dos días.
El calendario de ventas se ha adelantado.
al día
siguiente de la ceremonia de inauguración.
No creo que podamos encontrar
pruebas que nos permitan detener el proyecto.
antes de que comiencen las ventas.
¿Qué? Pero eso no funcionará.
Todas esas personas inocentes
serán despojadas de su dinero.
Tenemos que arrestarlos
antes de que eso suceda.
-¿Qué, tienes una idea?
-Haremos huelga durante la ceremonia.
-¿La ceremonia de inauguración?
-Sí.
Enviaré las pruebas
del portátil de Gu Tae-su a la comisaría.
Pero no tenemos una orden para eso, así
que podría poner a Jae-hui en una posición complicada.
Puedo usarlo si es un consejo anónimo.
Bingo. ¿No eres simplemente adorable?
-Podemos conseguir la orden, ¿verdad?
-Buscaré la forma de hacerlo funcionar.
¿Por qué tengo la sensación de que somos una
mala influencia para ellos?
La gente siempre adquiere los malos hábitos
más rápido.
DIVISIÓN DELITOS MAYORES 7
Mirar. Alguien envió un paquete a nuestro equipo.
Me pregunto quién lo envió.
Ha estado allí por un tiempo ahora.
Entonces, ¿lo abrimos
y averiguamos qué hay aquí?
Bueno.
¿Vaya?
Oye. ¿Qué es esto?
¿Un disco USB?
Aquí también hay una tarjeta.
-¿Una tarjeta?
-¿Qué dice?
Dice que quieren informar algo
sobre el caso de Kang Eun-hye.
-¿El caso de Kang Eun-hye?
-Sí.
Entonces, ¿echamos un vistazo?
-¿Debemos?
-De acuerdo.
Dios mio.
Dios, ¿qué diablos es esto?
-Esos hijos de…
-No puedo creer a estos cabrones.
Esa maldita escoria.
Deberían ser desollados. Esos bastardos.
Oh Dios.
Mayor Lee Myeong-jun.
Fue un aviso anónimo.
Por si acaso,
comprobamos si es real,
pero el video no muestra signos
de manipulación.
Arréstenlos en cuanto tengamos una orden judicial.
Teniente, usted está a cargo.
Y el resto de ustedes, ayuden a
la División Siete de Investigación de Delitos Mayores.
-¡Sí, señor!
Comenzaremos
la ceremonia de inauguración.
A la cuenta de tres,
rompe el suelo como un símbolo .
de sus deseos para el
éxito de este proyecto.
Uno dos tres.
CEREMONIA DE INICIO DEL DESARROLLO DE TIERRAS DE JAKDU -DONG
Escuché que el tío ha sido arrestado.
Me pregunto si ese viejo
puede ir a prisión a esa edad.
Eh, tú…
Oye, preocúpate por ti.
Incluso los accionistas de tu padre
piensan que eres una mierda.
¿Quién crees que eres?
Supongo que tienes a alguien
cuidándote las espaldas incluso sin el tío.
-Min-gyeong.
-¿Qué?
El Sr. Shaman dijo que les va a patear
el trasero a todos. Espera un poco más.
Comenzaremos la ceremonia para orar
por la finalización segura del proyecto.
Pedimos a nuestros invitados que tomen asiento.
CHOEKANG CONSTRUCCIÓN
SINMYEONG
El día 25 del cuarto mes
del año del tigre negro,
oramos a los dioses del cielo y de la tierra.
Hoy, después de todo el esfuerzo realizado,
damos nuestro primer paso para comenzar
el tan esperado proyecto Jakdu-dong.
Estas ofrendas fueron preparadas como una señal
de nuestra sincera dedicación a ustedes.
Rogamos que vigiles el proyecto
y ayudar a que todo salga bien,
sin accidentes.
¿Por qué son sus dos chamanes?
La tía debe haber preparado un gran ritual
para la ceremonia inaugural.
¡Tonto!
Tía Im, sus oraciones
han sido rechazados por los espíritus.
Sé cómo la codicia humana es ilimitada,
pero el descaro de causar estragos
mientras usa el nombre de los espíritus.
Esto es cierto.
Sí y ahora, a presentar a
nuestros concursantes de hoy.
en el equipo rojo,
la maravilla de Yonghae-dong,
Chamán Nam Han-jun.
Que lindo.
Y en el Equipo Blanco,
el campeón defensor,
Tía Im de Buja-dong, Im Hui-suk.
-Sí, Sr. Chamán.
-Sí.
-Puedes hacerlo.
-Si buena suerte.
En este día 25
del cuarto mes
del año del tigre negro,
oramos a los dioses del cielo y de la tierra.
Aquí se reúnen las sanguijuelas más viles
para chupar la sangre de la gente
bajo el pretexto
del proyecto de urbanización.
¡Asi que!
Con tu rabia hacia
estas ofrendas de engaño, te pido
para darme tu poder y ayudarme
Pongan a esta escoria tras las rejas.
Ruego que nos mires.
¡Tonto!
¡Cómo te atreves a decir tus mentiras aquí!
¡sinvergüenza! ¿Cómo te atreves a juzgarme?
Crees que solo porque esa gente
te admira desde abajo,
y los miras desde aquí arriba,
que el mundo es tuyo para mandar?
No!
Eres solo un criminal cometiendo
todos los crímenes que se pueden imaginar
bajo el nombre de los espíritus.
Solo un criminal.
¿De verdad deseas morir tanto?
¿No temes a los espíritus?
El que debería perderse eres tú.
La prisión es el lugar al que perteneces.
Prisión.
LA CORRUPCIÓN DEL DESARROLLO DE JAKDU-DONG
El alma depravada que vendía droga
para hacer aportes ilegales
al alcalde de Sinmyeong
para iniciar el proyecto de desarrollo de tierras de Jakdu-dong
.
¡Este hombre!
Aprobó el proyecto en tiempo récord
y se apresuró a aprobar un proyecto de ley verdaderamente ridículo
mediante engaños.
El alma depravada que hizo la vista gorda
ante estos tratos turbios.
El villano chamán
que tomó el nombre de los espíritus en vano
cometer toda clase de delitos
por dinero.
tu villano Dime entonces.
¿Quién lideró esta manada de ladrones?
Su líder es
el sinvergüenza que vendió su tierra
al gobierno
por una suma ridícula
y está tratando de convertirse
el presidente de la empresa Choekang
al cometer fraude inmobiliario.
Sí tú.
Tú, ahí mismo.
EPÍLOGO
Lo siento,
pero no hay cura
para el trastorno de personalidad antisocial.
Lo único que se puede hacer
es modificar su comportamiento
a través de asesoramiento y lecciones continuas.
CHA SEUNG-WON
Ponerse de pie.
Oye, levántate.
¡Más difícil!
¿Crees que tiene sentido
que un jefe de un conglomerado se adelantara?
con un negocio que vale cientos
de miles de millones sobre lo que dijo un chamán?
Había sido bastante ingenuo.
Parece que están tratando de achacarle
todo a la tía Im.
¿Investigaste el pasado de Cha Seung-won?
Está lleno de todo tipo de leyendas urbanas.
Un amigo que murió injustamente hace 20 años
todavía vaga por el reino de los vivos.
¿No crees que podríamos
encontrar nuevas pruebas?
¿con tus habilidades de creación de perfiles y mi memoria?
Encontraré dónde está la tía Im lo
más rápido posible.
Tendré que dejar una advertencia
a esos bastardos que arruinaron la ceremonia.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park